jurnalism

- atelier
- sefu
- salariile mari
- echipa
- veselia comunismului (iahoo)
- fotografii!!!
- muzica - asculta muzica populara, Marius Teicu, Angela Similia sau Corina Chiriac (nu prea ii place Toto Cutugno si Julio Iglesias)
- ceva despre "Bobu" si "Postelnicu"
- manuale cu fata lui Ceausescu pe prima pagina


===================
ARTICOL

Comunismul nu a fost la fel pentru toti romanii, cu toate ca a fost o perioada dificila si stresanta pentru majoritatea romanilor se pare ca unora chiar la plăcut comunismul. 
Azi am avut ocazia sa discut cu doamna Xulescu, o doamna care sustine ca pentru ea perioada comunismului a fost una mult mai buna si prospera decat ceea ce a urmat de dupa revoultie.
Mi a povestit despre locul de munca despre colegii de lucru de salariu