jurnalism

- atelier
- sefu
- salariile mari
- echipa
- veselia comunismului (iahoo)
- fotografii!!!
- muzica - asculta muzica populara, Marius Teicu, Angela Similia sau Corina Chiriac (nu prea ii place Toto Cutugno si Julio Iglesias)
- ceva despre "Bobu" si "Postelnicu"
- manuale cu fata lui Ceausescu pe prima pagina


===================
ARTICOL

Comunismul nu a lăsat aceeași amprentă asupra tuturor românilor, în ciuda dificultăților și stresului resimțite de majoritatea, pentru unii, a fost o perioadă la care ar dori sa se revina.
Recent am avut ocazia să discut cu doamna Apostoae Emilia, fostă membră de partid și angajată a uneia dintre cele mai bune fabrici de confecționare a obiectelor din metal pentru export,
aceasta a mărturisit că pentru ea, epoca comunistă a fost mai bună și mai prosperă decât cea care a urmat după revoluție.

În timpul conversației, doamna Apostoae Emilia a dezvăluit detalii intrigante despre experiența sa în acea perioadă. 
A evidențiat aspecte precum mediul de muncă, relațiile cu colegii și stilul de viață adoptat.
Perspectiva ei adaugă o nuanță interesantă discuției despre trecutul recent al României și subliniază varietatea experiențelor trăite în perioada comunistă. 
Este un subiect complex și divers, iar testimonialul doamnei Apostoae Emilia oferă o perspectivă personală și subiectivă asupra unei perioade istorice tumultoase. 

Fiind fascinat de dialogul profund avut cu doamna Apostoae Emilia, am simțit nevoia de a pătrunde mai adânc în universul său personal.
Prin urmare, am solicitat cu căldură să-mi împărtășească mai multe dintre experiențele sale de viață, dorind să dezvăluim într-un mod detaliat și autentic povestea sa.
Această inițiativă a avut ca rezultat scrierea cărții "Sunt o baba comunistă", în care am reușit să conturăm cu acuratețe și sensibilitate aspecte esențiale ale vieții ei. 
